0
我们这边是小贷公司;
我们是放款公司的;
我们这就是弄贷款的;
我们就是小贷公司;
我们是放款的机构;
我们就是做贷款的公司;
我们公司搞贷款的;
你说我们是贷款公司就是喽;
高利贷公司就是我们;
来我们这里办贷款;
我可以帮你贷款;
想要办贷款，可以找我们;
我们这边是贷款机构;
是的，就是贷款公司;
我们这边就是放款的公司;
我们这边就是贷款公司;
要贷款，我可以帮你;
贷款公司你不知道吗;
你要贷款可以找我们;
我们这边是信贷公司;
我们是贷款公司的;
我们这边小贷公司来说，没有这个规定的;
我们是贷款机构的;
公司就是弄高利贷的;
我们是专门搞放款的;
我们这边是放款机构;
贷款公司就是我们;
公司是弄贷款这方面的;
我们可以帮你贷款;
你不知道我们这是贷款公司吗;
我们这里是贷款公司;
你说我们是不是贷款公司;
公司就是搞贷款的;
我们贷款公司;
我们贷款机构;
对就是贷款公司;
1
你去支付宝上搞点钱呗。
要不您可以去其他贷款公司借点钱来周转一下;
信用卡套现会不会;
你去京东白条上借钱;
办法总是可以想的，你都不用支付宝，信用卡吗;
申请个别的贷款出来先把这边还上;
你可以想想其他方式，比如花呗，白条这样的，先周转还一下;
网贷很多呀，很好申请，申请些还这边;
你就再去贷点款周转一下啊;
你不是可以找下花呗啥的先还一下;
你这个这个支付支付宝上借呗啊什么的。
你可以先去其他贷款公司结一笔出来还;
以贷养贷的方式您听说过吗;
你可以用美团里的贷款来还钱的;
银行app都可以直接贷款，贷完还这里;
哪里还不了了，花呗啥的可以帮忙还的啊;
你可以多试几个渠道啊，支付宝，信用卡都是可以;
你看看其他小额贷款;
借呗和信用卡都可以搞钱。
去找找还有没有其他贷款公司愿意帮你还这笔钱;
你没有信用卡吗，不是可以还;
你也可以去套花呗出来还款哦，都是很方便的呢;
你可以去支付宝借一下钱，这边先还了;
你看看能不能去其他公司贷款;
信用卡都可以周转;
你没想着先去别的地方贷款还钱吗;
现在贷款那么多，随便借一点还一下就是了;
你可以先刷信用卡来还款哦;
现在信用卡这么方便，刷一笔不就可以了吗;
我给你出个注意，你这边可以去借别的贷款来补这个;
借呗上面不是有金额吗？
你可以办多张信用卡套现;
你去借呗借点钱。
京东白条不用吗，不是可以先套出来用用;
我跟你说个办法，美团里面有个贷款，你可以借下里面的钱先还上了;
10
你的意思我没明白
可以再说一下吗？我有点没明白
我这里听不清楚你说话
你说的是什么意思啊，我没理解
可以再说一遍吗
你可以说普通话吗，我听不懂你说什么
想问一下，您的具体想法是什么？;
我手机可能有问题了，我听不清你说话
我没太明白你的意思啊
不好意思，您说的是？;
不好意思，刚才没听清，您说的是？;
能再重复一遍吗？;
是我这里信号不好嘛，我没听清楚你刚刚说的什么
我没明白你什么意思
不好意思，你再说一下吧
你是想说什么呢
刚才信号不好，能再重复一遍吗？;
你刚刚说的是什么意思
你想要表达的是什么意思啊
你想要问我什么啊
你现在是想要说什么啊
你说的什么？我没听
你在说一下，我听不太清
我没太理解你要表达什么
所以你现在是什么意思啊
不好意思啊，我这听不太明白
我这可能有点吵，我没听清楚
我这有点乱，没太听清楚
抱歉，你再说一下
可以和我说一下您的具体想法吗？;
我这有点吵闹，我听不清楚
请你再说一下好吗，我没理解呢
11
感谢您的接听，再见;
这是我们的工作职责;
请问您贵姓;
谢谢您的理解与支持;
我很乐意为您解答;
感谢您的支持与认可;
感谢您对我们工作的关心和支持;
谢谢您的等待;
感谢您耐心的等候;
请您稍等;
欢迎再次拨打;
谢谢，这是我们应该做的;
请您稍等片刻，马上就好;
请多提宝贵意见;
感谢您的建议;
让您久等了;
不好意思，打搅您了;
谢谢您的合作;
请您稍后再致电;
请不必客气;
很高兴为您服务。
如果没有您的支持，我们不会做出这样的成果;
没关系，请不必介意;
请问您需要什么帮助;
感谢您的配合;
多谢您反映的意见;
不好意思，耽误您的时间了;
非常感谢您的指出;
感谢您的来电;
祝您生活愉快;
随时欢迎您再来电;
非常感谢您提出的宝贵建议;
谢谢您的批评指正;
12
你知不知道;
你别说了，你咋就听不懂呢。
你以为你很聪明吗;
我说你也说;
我已经说的很清楚了;
不是我办的;
您说的不对;
您没看见啊;
您搞错了;
刚才不是跟您说了吗;
我刚才和您说了;
您只能;
我刚才不是讲过了吗;
您必须;
您听明白了吗;
我说的时候，你别说话;
啊，您说什么;
我要下班了;
你连这个都听不懂。
不是跟您说过吗;
这不是我该管的;
系统慢;
这么简单，你都不懂;
你怎么这么啰嗦;
您问我没用;
您能听我先说吗;
你怎么连这个也不懂;
我到午休时间了;
我说你别说;
闭嘴，你听我讲;
您能听我说完吗;
您要是觉得不是在维护您的权益就不打扰了;
你听我说;
好好听我说;
我没空;
你真啰嗦;
大点声，听不见;
怎么会听不懂呢;
我没有这么说;
你要干嘛;
您先听我说;
我不能;
有没有搞错;
系统有问题;
您把我搞糊涂了;
这不应该问我;
这是规定，我有什么办法;
您能让我先说吗;
13
等等，你先听我说
停，你别说了
打断一下，你听我说一下
等下，你再说一遍;
我有个想法;
你先听我说;
等等，我这有客户，一会说
等下，我先说;
你等一下，
别说了别说了
我插一句话哈;
打扰一下，有个事我先跟你说一下;
你先停一下;
停，不要说了;
你等下，你说的不对
让我先讲话发言;
可以先听我说吗;
你说的我都不想听
我打断一下;
你可以讲重点吗
你先停一下，我有点事情
等下，你等会再打
你快点说，我这还有事
你闭嘴，别说了
停停停，我不想听你说了
你先听我说
你别说，听我说;
我有个想法，先说一下;
抱歉等一下，我没理解
先听我给你答复;
你讲重点行吗
你等一下;
闭嘴吧，我不想听
抱歉，你等一下，我这里有人来了
我先说个事可以吗;
你等下再说吧
你先别说了，我这有点事
不好意思，我要插个嘴;
您可以先听我给你的答复吗;
你快点讲;
对不起，我先插一句;
让我先说个事;
14
给您造成的不便非常抱歉，我们的心情跟您一样;
我非常理解您的心情，请放心，我们一定会查证清楚，给您一个满意的答复;
有可能是您和我们之间的沟通存在一些误会，您看这个问题是这样的;
等经理回来我们再研究一下，保证解决您的问题;
真没想到会出现这样的问题，我们马上给您调换下;
如果我碰到您的这么多麻烦，也会是您现在这样的心情，我可能比您还着急生气呢;
没错，如果我碰到您这么多的麻烦，我也会感到很委屈的;
请您放心;
您说得很对，我也有同感;
您别着急，我会给您一个满意的答复的;
真是不好意思，这是我们工作的疏忽，我们现在就派人过去看看;
不要担心，我们会安排人给您服务的;
给您带来这么多的麻烦实在是非常抱歉，如果我是您的话，我也会很生气的，请您先消消气给我几分钟给您说一下这个原因可以吗;
您的心情我可以理解，我马上为您处理;
听得出来您很着急;
发生这样的事情，给您带来不便了，咱们先把您的问题解决，后续咱们再来调查这个问题，您放心吧;
我能理解您;
非常抱歉;
我真的很能理解，请放心，我们一定查证清楚，然后给您回复;
没错，如果我碰到您这样的麻烦，相信也会有您现在这样的心情;
我能体会到您很生气，让我来给您提供其他的建议，您看好吗;
我能感受得到，这种情况给您带来了不必要的麻烦;
我与您有同感;
您先不要着急，我非常理解您的心情，我们一定会竭尽全力为您解决的;
我真的理解您;
感觉到您有些担心;
您先不要着急，请您把遇到的问题告诉我，我一定会尽力为您处理;
如果是我，我也会很着急的;
我们马上派人去调查一下情况，晚点给您回复;
我能感受到您的失望，我可以帮助您;
是挺让人生气的;
您的心情我能理解;
我理解您怎么会生气，换成是我我也会跟您一样的感受，这件事情我是站在您这边的;
15
请问您的意思是不是....
您继续说;
您慢点说，我在听
您慢慢说，我在听
您别急，您慢慢说
好的，我明白了
您放心，我明白你的意思
您是说您的...;
您慢点说，我会一直听的。
您是不是想说...
我想您说的是...;
请问您具体遇到什么麻烦，您放心，我们一定会尽力帮您;
对的，我知道你的想法
我懂了，您是不是想说...
我知道，我知道你的想法
好的，我知道你的意思了
我在听，您继续说
不要着急，我在听
请您慢慢讲，我会尽力帮助您的;
我在听;
您是不是想表达这个意思
好的，我理解您的意思了
没关系，请讲，我一直在的;
嗯嗯，我知道你的意思
请告诉我们您的想法，我们很乐意聆听您的意见;
您的意思就是...
您慢慢说;
您是不是想告诉我...;
好的，我懂了
我明白你的意思
我知道了，我明白你的意思
16
是不是外？
您这个事情我不知道能不能等到疫情结束，好吧，反正这个事情我已经跟你说明白了，您自己也考虑清楚。好吧。
喂，你好你好，哪里？
别想了，现在你这期都没还完，现在每天违约金都有的。
嗯。
我。
那你你这把话说明白什么，他们说什么话，我说什么话。
就是逾期了一天嘛。
你儿子电话也不接啊。
好吧。
嗯，那。
这你放心，不可能再给你这一天的时间。
等于是8月份的这一期扣完了，明天啊今天还有逾期到期的，你们要存进来了是吧？
还款也逾期了，13号到现在已经三四天过去了，对不对？
车子找个找个借。
你你老婆这个。
呃，41520。
你能不要。
我这边告诉你是这边政府还有金针，那部那边是已经开始采取行动了。
对，因为你这个款一直一直就说这个问题一直不解决掉，这个逾期状态一直不解决掉的话，他每天还都是会涨的。
行，那我到时候给你打电话。
这边的话我这边的话我也就是说反馈了嘛。然后领导说这个钱是在里面的嘛，然后就是说系统是有一点问题。
你要还钱，早就还钱了，不用一直在给我们推延这个时间的啊，再见。
是不是啊？
乖乖的去凑这个钱，该还的钱给还了。
那我希望就是孟先生，您就是说今明两天吧，这是另外一期，这边也处理进来好吧，好吗？
一层是吧？
152把车子还给我们公司。
我看只剩最后一期的还款了啊。
但是你这个10月份。
喂。
如果说你三天了。
既然你说你都已经凑到了，那为什么不从卡上呢？
我这边去给你申请的话，可以申请到14号吧。然后你如果是那边。
嗯，我就是说你这边的话，那你是想要分期的。
差不多。
哎，你好。
然后呢。
嗯，呃已经存进去了是吧？
我们人在杭州只使用了广东的座机，他是在我们江苏借的这个钱，我们江苏有分公司的。
其他的后面的都是没有还的。
嗯，慢一点，哪哪里啊。
你两两千块钱，你还要到礼拜5啊。
我知道那现在情况是这样。就。
啊，没事啊，还没到时间了，好吧，先这样说吧。
绿绿本就是说是在那个。
你这什么事啊？
好的好的好的好的好的好的，那我知道了，我这边跟他说一下。
这个我这个我可以帮你投诉的。
哦，您稍等一下，我看一下，我这边是那个微贷网的。
好的，我这边马上就扣好吧。
那你这边的意思就是说。
我们公司的款项。
那明天明天我两点给你打电话。
行行，我问一下门店好吧。
的事情来说事情。
哎，对。
对。
我们公司这边不能有自己的催收部门是吧啊。
没有就不钱，没有就不用处理了吗？
门店有什么权利说给你写上这个东西啊。
对呀，我这26000，但是。
嗯，好。
要查的话呢，就是客户的那种资料啊，车钥匙啊在公安那边。
对吧？
所以所以我们让你这边的话，你款项处理好之后啊，你把这个截图你发给我们。
呃，对。
是是对公还款嘛，因为这个农业银行尾号1073的这个绑定的这个卡的话。
我微贷网了。
要不要我给你拍个视频啊，要不要。
哦，那你那讨厌用您这个车子怎么你这个欠款怎么一直不处理，你是怎么打算的呀？
那你那那你现在辞职也不启用，对吧，你先凑笔钱嘛，然后再去那个。
喂，你好。
要确定能。
有。
啊，哦。
啊。
对不对？
而且说句实话，因为你说的跟我们这边工作人员他做的记录他是不一样的，知道吗？
这这个人理解吗？
因为因为是这样子的。
没事，都是。
买的处理，你讲这个利息，你不想后面的面前你不想出了，想还款本金我也讲了，我可以帮你申请。
但但是。
一样的呀。
不一定好过的话，你资金能多一点的话，那我去沟通也也也好，说这个你明白。
明白吧。
这边公司这边是要要求你一次性结清掉这个款项啊，目前的话已经存在风险了。
对呀。
绿本解押出来。
三方核实您这边经营情况呀。
啊，您这个款项的话是已经。
是就您爱人叫什么名字啊？
当时是你自己这边困难，我们公司这边好心借给你钱。
那这个是最快捷的一个办法嗯。
就是每个月还款3800多块钱，那一笔那一笔你正常还款没有问题。
这个的话我可以去帮你去去问一下到底是不是这样的。嗯。
每次都是好好跟你谈，从来没有跟你说你你你。
哎呀，我我都已经跟。
对对对。
那你要抓的。
十周一早上。
你说是。
那你这个款项你什么时候能处理呢？
嗯，对系统自动扣的。对。
柯桂生是你是吧？
啊，石建培。
你就剩最后几天了，你准备怎么处理啊啊。
您自己这边去想一下办法吧，就想一下办法结清掉。
我这有无忘失啊，我我我也有辆车，我把登记本给你，你借我个10万块钱，好吧。
哦，还没到是吧？
难道那那就我看一下1411413.197。
嗯，到最后一期的时候再说吧，你现在反正还你现在2万多块钱吧，你先还一万多，下个月的下个月另外一万能能凑到吗？能凑的话，那就下个月的话，月初我就可以帮你跟这个事情。
啊，你让我这边下班之前给你打个电话，你到现在。
只还三期是吧？
他逾期了。
嗯，对。
那我这边我先帮你申请到7号，如果说到时候你们能处理，那就直接处理账。如果说没处理的话，你们到时候您再在受理笔流水进来，我到时候再看，再帮你们申请看，能不能说嘛。
大概结清多少钱，自己心里有数吧。
能不能操作掉，我这边不给，就不能跟你保证的。
呃，您您是哪里呀？因为我这边的话没有查到您，您叫什么名字，跟我讲一下。
对不对？你可以百度查一下。
停是吧？
已经没有这个业务了。
嗯，那好啊，再见啊。
嗯，行，那您到时候您处理好，您给我回电话，我好消息。
我说。
那你的意思是说让打还是不让的，我能听的明白，你不是不想要打，对不对。那我也可以备注，只跟您本人联系都可以的。
嗯，嗯嗯我说现在就只能结清。
我刚才跟你说过很多遍了，我现在联系不上他。
然后我看一下啊。
那钱还进来，我们就把东西东西给你啊，都是这样子的。
这边的话是为代王法务部门的。
我知道我知道这，所以呢就我的意思就是说呢你大本的事情解决了，那就可以了，是不是？
没必要谈了，知道吧？
跟您父亲打过电话。
呃，不是的，因为因为我这边的话是我们杭州总部，就是我们总部是在杭州的。那他办抵押的话是在当地的门店。那你们要过去的情况下，那我到时候肯定要把门店负责人这边，就是说让他们跟你联系啊，对吧？
你知道那那个是什么？
嗯，行行好。
木子李啊。
那您待会跟他们说一下好不好？
那这样这样嗯。
我们对公账户吗？
你请你不要拿这个来找，来当个借口行不行？
我当时也跟你说了，银行的利息低，你为什么不上银行贷，在我们这贷你是你是银行是借不到钱了，你。
那个。
没有这么多钱。
公告怎么说的，公告怎么说的？
不是，我跟您这么说嗯，你说。
好，那我这边系统上是亏不掉了，他到时候如果说强制给你结清掉了，那这边就是按揭清在处理了，门店这边也只能按接进来给你算。
好。
啊，注意一下你的数字。
喂，你。
怎么没有聊，没。
新区五小的，你确定吗？
记得当地之后。
嗯嗯。
你没听懂我说什么吗？
你是哪方面不行呢？
对你这个款项是行。什么时候？
这个这个钱也没有处理是吧？
你的意思就是车子已经现在判给在法院那边暂扣了是吗？
好，再见。
是不是这个意思，还是说。
一块0.94元。
那您还有什么事？
什么？
除非我们公司去申请。
打他电话也不接，他这边是出什么事情了吗？
我们这边最后这句话，你如果说让他联系我回拨这个电话就可以了。你如果说问他这边平常还款的一个还款方式的话，他自己知道。
喂，郭女士。
对对对对对。
讲。
就是你今天是去门店结清是吧，然后要一个门店的地址是吗？
大本要不要大本要不要大本大本要不要你不要跟我纠结之前的人，之前谁给你打电话，之前是给你打电话跟我没有关系，我现在问你钱能不能还。
稍等啊，我这边是微贷网的。
何必挣扎呢？
哦，那您自己这边看一下啊。
你没跟我说不还吗？你现在怎么跟我说的，哎呦，你这里呃，你你那边就打电话给我，给我妈，我就不还了。哎，不不不好意思，你别跟我说这些话。
就还没处理这个吗？那就最后一期了，这边久了，会影响征信的。
喂，呃你好哪位？
怎么说呢？这种利息的话，可能跟银行利率对比的话，就是你直接自己个人去银行借的话，那可能利息肯定会稍微低一点，但是这个利息呢，都是按照国家范围标准类的。但我也不能说他利息比银行低，那是不现实的，对吧。所以这边的话您能结清的话，那最好肯定是提前结清掉，这样对，你。
嗯，那那。
那意思是还没准备好了，还要过一段时间。
对，而且。
因为你六七万块钱，你我你要我要连我们最基本的你都没还没还到你。
没没有不不不。
是这样。
不是不是不是这样的。
啊，你不可能你还怎么不可能你现在我不相信了，你讲啥呀，我不相信了，你说你现在把钱存进来。
可以的。
那那2号3号楼2号3号能能处理多少？
拖了一年快一年了，这个款项。
都在我们公司，如果客户不还，后面逾期不还啊一段时间，那我们公司申请走流程嘛就。
什么一个萝卜两头切。
如果说我觉得我们公司不。
不是说充了哪个环节申请不了这样的，因为我们肯定是要按照系统的金额就是来给您定的。如果说您感觉就是咱们这边想去减免这样的，您跟我说一下，您这边就是说减免的一个旅游，我才能帮您选好去好申请，明白吗？
呃，我这边就是系统上面是这个金额，我这边还要去问一下，就是他们到底是怎么给您弄的，为什么要为什么要呃，还要加这么多，好吧。
你现在主要还是你把这个仲裁书发给我们看一下吧。您这个讲的现在也。
我们的利息都在合法合规之内。先生，好吧，而且再说现在您已经还了半年之后。
钱不多就几千块钱。如果说你存不进来，你就不用存了。真的。
对，那现在他他们跟你协商的最终金额是多少，就是说去帮你帮你申申请一个q号给到你，没有。
您自己这边考虑一下，好吧。
上个月是吧？
那你今天能不能存呢？
是不是您从5月份一直逾期到先生？
对对对，还是直接存进这个银行。
啊，已经消掉了。行，好嘞，都已经结案了。就。
提前结清的话是16253.59元。
这边吗，田先生吧。
这肯定不低的呀。那为什么我们公司这边就几万块钱还处理不掉呢？
什么，你慢慢点说。
你这边的话是8月11号的时候，我们也跟您说的啊。
是袁翠兰闫女士吗？
后面的利息我们这边也没有收取，你的等于说你还的是本金。
这种不会错的啊。
没事，你打。
啊，行行行，那打扰了哈，再见啊。
威胁你什么了呀，我讲什么话，微信你了呀。
你在下周一17号之前，这个钱必须存进存进来。
是的。
长时间给你的。
行行。
单独留你的号码是吧，这样呃找一下。
那你听我跟你讲呀。
因为你逾期了这么久了，对不对？
好多客户跟我们讲工程款，工程款都拿不到啊。
跟您联系。
嗯，嗯。
那行吧，那这样吧哈那个。
最少还款金额是22200块钱，你现在存了一个月，就是相当于还两个月的钱，最少还款金额是要还两个月的钱。
这个借款。
行，我不跟你多我不跟你多讲了，好吧，你这边啊你自己。
喂，李德胜。
还在等他哦，上次你老婆跟我说，等通知，现在还在等通知啊。
就是是这样子，对，13万就是你儿子这边，他是有两笔，就是就是我看一下啊。
对，我加你，你现你现在同意一下，您现在同意一下。
睡非常慢，不是一天两天的，不是一天两天了，不是不要什么临时抱佛脚，到现在我们来找你的时候了，我再播一下，找你的时候再动一下，找你时候再拨一下，动一下。
那肯定不行的呀，先生。
哎，王馨平，对吧？
哎，我不是啊，我你上个月的时候，我我不是看到你里面就还了1700元钱啊。
哎呀，我跟你讲有问题的话，你当时欠你为什么当时不签？
就是我我刚才不是说了吗？就9月14号之前结清嘛。
去自己去卖的一个价格了。
王凤华。
那行，那我帮您标注一下嘛。好吧，那打扰了啊，再见。
用不到哎。
你7月份是不是你7月份是不是逾期了没还进来。
你什么意思，你直说好吧。
这个只能你跟门店这个我刚刚不是跟您说了嘛，这个只能您跟门店去协商，门店这边再跟总部去申请。
啊，对，不是我说了算的，法律说的算的。对呀，我说了按照国家法律及刑法第193条。
嗯，你你如果说你自己账户用不了的话，那只能说从我们对公账户，我稍后把退货单号发给您。那您这边的话，你想你想想办法弄点钱存对公账户里面转好吧。
转成了等额本息，他有一笔是15000的。
哎，你说。
对他。
对接了是。
一部分也没有处理嘛，然后这边也没有还嘛，然后那边的话他就是比较着急了，他那边意思就是说问一下我这边什么情况，然后就怎么还也没还，至今也没进来，然后嘛人也没过。
联系方式给你啊。
李玉平是吗？
还可以用。
每次都这么说。
我们这边委托第三方的。
信用报告你的群。
完了你说了，行，那我再。
怎么回事呢？怎么回事呢？
还有什么事吗？
最后一期从2012年啊2019年12月份跟你签订。
周末不上班，也就是说下周一下周一的话差不多。
那肯定是不可能的，我就跟你直说好了。
对，你要准备好全额结清的钱，你本来全额结清是要169094.37元，那我这边可以去申报，你申请减免呃，一万来块钱。那你这边的话，如果您要结清的话，就是15万。
你不能说你这边要给我发什么发发什么卡啊，你。
千可以结果后来就。
那你也得把。
一，每个月是623嘛，对吧？
这样子。
你半个小时再给你一个小时，你觉得够用吗？他应该够用了。
嗯，那我。
我不知道这个我不知道那个区。
不是这个违约金是你签的合同里面写好的。
啊，您是郭就是呃，呃，郭超，郭涛头是吗？郭先生是吗？
就是已经已经出现这么多的错误问题之后，我们不可能再让你继续这么分期还的。
嗯，你你说一遍你说一遍，你说一遍，我记一下131多少。
喂，听得到吗？
怎么样白羊。
什么时候抵的呀，我看一下啊。
你们当地的人联系你。
我们只是找我们只是我们只是找他。
下个月。
对，扣到了3200元钱啊，然后你下次不要逾期了啊，这边的话两个月的钱存进来了啊。
我知道我知道你这一次投诉的不得了，我也是我们也是一样的能给你扣我们导给你扣了，我还犯的着，这么晚了。
4000多是什么工作呀？
就。
您是。
我没听明白你讲什么。刘浩这边在我们这欠钱了。
包括您的违约金的事情，一旦如果假如说委外了。
二期不到对不对？
查封什么查封你逾期金额还查什么？
挂了吧嗯。
啊，好。
我这里杭州微贷网总部的就是朱建民。
那现在他他人人找不到呀。
讲呀。
也不能说管得到我们的领导。
不是有给你发信息吗？我这边我这边系统并没有这样显示。
什么我们通知你，我们现在跟你结清借款，不要通知你。
那你就是礼拜5之前你能还进来多少？
拍卖中是吧？
啊，先这样吧啊。
哎，行行行，我知道了，我知道您的意思，就最晚后天吧。
你也不知道是吧，那你可以挂了啊，再见嗯嗯。
只是货币，我们针对一些结清。
而且你这个案子的话，我们这边也会移交到杭州市上城区人民政府资产处置办的。您也知道我们公司被立案了。催收的所有工作。
车子不是他的，他为什么还要把车子去抵押掉，把钱拿掉，对吧，把把3万块钱用掉，然后车子给别人了呢，这也就是说不属于他的一些东西，他在那里。
我感觉好像这个人。
那借本金还本金哪有这么好事情，你就给我找一家借本金还本金的事情。
哦，就是你你讲了你这边的想要的结清金额是吧？
你不要你不要说其他的，我就问你吗？你为什么当时没通过他们去玩？
打电话一直没人接，逾期差不多有半个月了，你通知他们一下，好吧，让他跟我们联系一下。
那是月之彪先生是吗？
867048。
我给你这个时间，哪怕明天到账，我都给你。
我之所以为什么问你，你。
喂，你说什么？
呃，那个之前你们留的那个就是上马办那边那个电话是就是那那个地址是是你们现住址吧。
的。
嗯，你说。
之前让你跟你好好讲，不听是不是？
哦。
他今天在还不上来啊，今天我们就提交那个他的征信名单了。
那我这边的话呢也会把这个情况上报上去，我这边能帮到你的，比如说能帮你去申请减免多少的，能不能帮你多申请点怎么样的。
没有啊。
这个比这个必须要今天的这个东西也不是我说了算了。这公司也刚才也说了，公司这个规章，这有规章制度的。
你我跟你讲。
先处理一部分进来吧。
呃，我们协商的方案如果可以的话就。
你这边的话还有一个违约金，违约金我就不算你了啊，我这边帮女士申请减免多出来的钱，当做你自己下期的还款。
这个情况我会反馈的，但是如果你要我去申请的，那你最少要你自己说的2万块钱存进来，我不会去申请的。
我不是说不给你时间。
你下下个。
如果你要打你要打电话过来，你要给我打电话过来吵架的话，行，那么这边的话。
那行。
能听懂吗？
你你我跟你说，如果你今天是刚刚签等本，然后还款日都没到，你说哎，我这笔钱我不借了，我57600元钱还给你们。
结清证明。你先听我说，我们会给你一个结清证明，结清证明有了以后，我们这边会配合你解押啊，所以你这边的话也不用跟我说其他的了。
你每个月的本金，你听我说你每个月的本金是。
啊，不对。
之前吗？
什么。
57005元钱。
你就别接了，你就接我这个电话号码就可以了，好吧。
呃，你听我讲一下你逾期。
他答应你答应好，你怎么今天还给你钱，什么什么什么车子过过户，什么什么乱七八糟的，你以为那么简单吗？你以为钱那么那么简单，可以要到吗？你们的钱那么快，那么容易的给过户给他吗？
不是说我交是说的对不对？
这个事情我已经告知你，你自己把这个剩下的钱存进来好吧。
对他自己的那个建设银行1144的那张卡。
但是的话。
啊，我这边看到。
对，你说那个对公的话，你没有你没有我们公司的对公账户吗？
所谓的。
抵押借款吗？
你很满。
什么东西啊，你说。
呃，每个月每个每个月还款金额跟您的就是说借款金额。
我说你不是要卖车吗？那你卖车的话，你得找二手车3嘛。那磁场的这个事情是你自己在找呢，还是说让业务员这边张姓张的，这边给您处理呢？
我我对你凶吗？
不是。
然后还有一个问题，第二个问题要问的就是。
不要说10月份，因为现在必须这边的话是要全额结清的。
我位置都敢给你报吗？电话都敢给你报，我怎么会诈骗你呢？是不是。
结清啊，大哥跟你说了要结清。
那你。
明天你又拿什么保证能能给我到呢？
我打电。
说你不想还就能不还呢。
车子现在停在哪里？
嗯，代扣到31002734嘛。
听得见吗？
您这边。
那你9号。
昨天就应该存在一违约金加上。
嗯，嗯成功了成功了。好的，麻烦您了啊。
他没有任何权利说可以。18号。
你没钱还。
取消挂失。
我看一下，你稍微等一下啊。
如果说你你有本事啊投诉或者怎么样能让那个钱降低，那是那是你的本事啊。我反正我现在是是跟你说，已经都跟你说了，你现在已经逾期6天，现在。
家里人的事情，这个的话我们也解决不了。这样的话您看一下，如果说您家里人愿意，哪怕说你们先出一部分诚意金，对吧，你就是你，我先把我他逾期这么久了，你说我先把他还个一期两期的。
那你现在这个事情要不要处理？
你去问一下吧，那个卡里直接取那个2200元钱。
账上不包含违约金，总共差不多有385385.38。
那我问。
哎，行，好。
那现在。
那你客服说了，那边你自己承诺的2000，你没有还进来。
还了一个600之前扣了一个是你900元钱，对吧？
对不对啊，什么都按照你的要求来是吧？
对，现在呢我们呢也就是说总部这边呢想拿出来一个最好的方案呢，把这个事情解决掉，对不对？
就是要求全部结清啊，结清的话，你们如果说还是结清不了。
哎，对对对。
还有30多期没还。
就是说你现在有多少，那你就还多少，对不对啊，那你逾期金额少一点而已。
的一个事情，好吧。
可能是信号不太好。呃，你给我个时间，我们大概什么时候办理代扣啊那个微贷400多块钱。
哦，你听我讲完行不行？
我法院呢，我西大大的怎么了？
就是打的是这个尾号四个9的那个号码是吧？
我知道我知道那个违约金，他这个我已经帮你申请了。一共是我看一下啊。
他那是。
你工资是每个月几号发的？
就是。
行。
我明白您的意思是现在在等他们给你，结果是吗？
嗯，那我知道了我知道了。
啊，行，没问题，那您这个手机号是你微信号吧。0602的。
我先先生，就是呃，这个就刚刚您给我的号码是1191的03145号呃，5267是吧？
要提前啊就是提前存进两期，我跟他约好，就是说今天把那个10月份的提前存进来才能处理。
哎，好的好的，存款人是谁的名字呀？
我们的权利好吧。
合同你自己去门店看啊。
但是你老婆来，但是我想给你。
明天中午明天前把这个钱。
我们这边的话5点钟5点半差不多就下班了。而且一号开始我们这边是休息的，所以今天这个事情必须要处理的。
哎，我找一下杨。
你光你光这么说呀。
是吧，那个绿本你知道吧？
我打电话给你做什么啊，对不对？我知道你的名字，知道你的号码，还知道你儿呃，知道你女儿名字，还知道你女婿名字。
我因为我现在根本就不知道你的需求是什么。
哎，您哪位？
行，那我帮您去。
不要那么难听。
你说。
你怎么这个时间都是你说了算的，是吧。9月份梅也说了那么多次了。
微贷网杭州总部。
都准备好了是吧？
哎，熊军啊。
地方问问，然后的话如果能卖的私人的话，就不要经过那个车商了。因为经过车上的话，他肯定。
不是的话我就打错了。那这个借款人留的是虚假信息，那他。
那我给了你时间。
对吧，欠你3万来块钱是。
就这样。
可以可以。
为您接入专线。
你这3万多块钱，你不是借两块钱啊。
这是情况呢，多次逾期，你这个情况就是属于那种还款比较恶劣的。
现在不是在好好说话吗？
我说500元钱已经扣到了。
王王振国，他现在人在哪里啊？
2824乘以13呀。
对，我是打过电话，我们这边是微贷网的，您这边怎么称呼呀？
嗯，快一点啊。
我跟你说啊，你剩的钱不还啊，公安。
跟你讲的。
哦，是挂电话了是吧？
我看一下啊。
不是我同事打我就就说那个你这边跟门店预约好了吗？
后面不清，如果。
微贷网平台的呀。
真要是别人笑掉大牙，你这种还说的出口。
麼政府来说什么的？
我手机打给你吧。
在吗？
嗯，他如果是每个月一每个月每个月还的话是本金33000的利息15000来块钱吧。
今天的吧现在。
关键是我。
我这边到时候再申请，对吧？
希望您这边能帮忙转告一下。
每一天。
嗯，这个钱存好了是吧？
我知道。
那你不讲话，你打电话过来，你干嘛呢？
行吧，到现在。
开过去呢。
那你们付。
就是本金啊，我去跟你说的就是本。
他们如果情况属实，他们就按正常流程走了。
你确定是吗？是什么时候的事情，我这边去反馈一下。
我说你是紧急联系人是吧？
没没发还是吧。
呃，您叫什么名字吗？先生？
呃，喂，你好，哪位？
您告诉先生吗？他跟您是多长时间没联系了呀？
啊，有什么用呢？
哦，王仁明是吧？
嗯，好的好的。
是吧？
哎，抓紧时间想办法，因为钱全部多几千块钱，如果说几十万你可能是想不到办法，好吧。
嗯嗯嗯，好好好再见嗯嗯。
啊，今天那个钱能存一下吧。
那你是这个车子抵押的钱拿拿去做做的那个担保吗？
存了存了多少钱啊？
我说您这边能接通啊，我这边也不会是啊，打分。
整栋楼。
才能打进来。
那你不是耍我嘛，一下子说有钱让我去给你存钱，然后等我申请。
如果你会说话的话就好好讲话。如果你不想沟通，你就不要。
那这个东西这个东西我应该去怎么给你算呢？
而且我去我去我去我们全年法院那个主办的那个工作人员也去对接过，他说是没有这种事情的，不可能说啊，直接上来就说年底还款的，他说就算对吧？
你知道你现在。
给过你时间的时候呢，你没有处理好，那不是不关公司的事情。
今天20号了，还没结束吗啊？
啊，我们会上门调查。
那我们如果说没有接到这个通知的话，我们肯定还是要跟您联系到您处理的，明白吗？
知道吗？
人多力量大嘛，是不是？
呃，车抵押借款啊，您现在又已经逾期了，怎么回事啊？
你说吧。
呃，上交作为证据。
还在开是吧？
我我这我这就就是你你跟他打个电话，跟他确认一下，跟我们讲一下这个大本。
我现在这边的话需要跟您核实，你现在就确定这个钱不处理了，是吗？
昨天。
啊，可以可以可以。
你钱凑够了，你一起存就行了。
36200多，我扣15202元0.59元。
16。
您是张辉吗？
就是我我们这边呢会联系您的这个您放心。好了啊。之后的话事情没什么事的，好吧。
正常的是7到15个工作日，我这边帮你催。
这一方面肯定是我觉得不可能是单方面的，肯定是因为你自己这边语气也是有问题，对吧，然后您又是在一个逾期状态下。
嗯，你讲。
一个车子，如果说你二级抵押给别人了，然后用奥迪给另外一个人。
他房。
今年肯定跟你说过的。
不是是主要是。
行，您也可以自己在app上面去看一下。
你不是。
要怎么还？我们最希望你这边一下子就把5万块钱全部结清掉了。
就每个月处理一期。
好了，这个电话电话不用打过了没？
你你肯定是。
我就跟你说了，你把你现在你把你的那个钱5126，我已经帮你把后面的利息减免掉了，是吧？
谁的母亲您说清楚一点。
啊，我说你这边有。
我我是说。
那时间那不是没给到您现在就是说。
我都跟你可能清楚了，你没还完之前，我肯定天天给你打电话的，你放心好了。
是吧，征信基本上是已经黑掉了。然后的话。
这消息都没有啊。
啊，违约金80多，到时候你自己到时候。
到时候我们这边。
嗯，您说。
知道我截止到今天，我看到的是吧？
那个你跟他说一下。
你不用，你到时候反正就存到您那个建设银行卡里就行了。3369这个。
还欠有其他钱吗？
对吧，那你说让我们怎么。
嗯，明天中午去门店啊。
好的。
就是有没有这种想法啊，有没有这种考虑。
哦，我看你刚刚这边是呃，我们屋还算是处理结清了是吧？
处理到你自己的银行卡卡里的面的，你钱呢，也没有给我们这边处理好啊。
直到的话，他这边当时总共借了，我看一下啊。
可以的可以的，你跟我说，你是什么时候去门店啊？
还还凑不齐是吧，那那你这个因为你之前我是8月底跟你联系嘛，你说这个款项是。
对对对对对，那个你不用管他那个东西的话，你不用管他。因为这个这那个不会影响你征信的。因为这个钱我们给还进去了，就是说系统因为你前面三期没还更新不出来。
今天29号对吧，今天29号我刚刚跟他说了12点钟之前，如果能还进去，那还是6600。
你跟他联系联系，让他星期五给你，不要拖到星期六。
这个跟你没有关系。
因因为因为看，因为这个系统扣进来之后呢，他会直接入账。
嗯，行，反正你这两天前看看，这两天你看他。
那您现在卡里面有钱吗？就是您那个中国银行的。
班车。
不存在这种关系啊。
这商量怎么怎么还没钱，没钱的话，你比如说他借了多少钱，对不对，他比如说叫了个3万35000元钱，对吧，他想还个35000，那他让他自己给我给我打电话，用他自己本人的手机给我打电话打过来好吧。
为啥呢？
一年多啊，我跟您说了嗯。
现在把这关了。
那你这个两千存存到哪里去了？
哦，哎王先生，因为上次我也看了一下啊，您这个是已经被我们起诉了是吧？
嗯，怎么啦？
对，你今天只能。
吴先生那个张先生。
百09块0.92元对吧，总共是扣进来这个的钱，对不对？
交交交警把那个那个责责任责任责任单已经判好了，判对方全责是吧？
你我你问我的问题呢，对不对？
有微信微信就是这个手机号吗？
哎。
这个这个。
一码归一吧，那你为什么要逾期嘛？说好的话每个月每个月都要还。
多大值多少钱，在什么时候，差不多。
你是你知道什么叫骚扰吗？
我们这。
我这边也可以，就是很不对，很很负责人的告诉你，这边7号的话，我可以试着帮你申请到延期到7号。
我这边我领导那边，我也跟他说过了。
你好，我欠我的钱，我就不是这样跟你说这个话。
不说啊。
你处理啊，你处理结清啊。
已经处理了。
钱不给处理了。
您只要给。
他当时没给你留什么纸条吗？
嗯，嗯那行，那就先这样。好吧。
是吧那您要不能那就没办法。
啊，你现在的话进行周转的话，你到下午就是到晚上7点的时候。
呃，可以的。
几呃几点。
行行，那。
我跟我跟你这么说好吧，好，我跟你这么说。
你还你还能今天到这个边这个今天调调那个边那个的呀，你自己你自己工资拿的话，你这不知不知道的呀。
那那为什么我们之前打你电话，你这个电话老是就是不接或者拒绝。
你你当时贷的是贷的是，你说到手的是42908。
还。
啊，我。
寄分期嘛，你就继续按照正常还就可以了。
我没听见没听见。
谅解你现在没钱，你再找事情。
呃，因为你我知道我。
自己那个征信不好了，到时候也会影响他工作的。
14号。
是给你打了还是准备打了？
11笔买一个月的话，我们处理。
自己没有钱还在这里扯。
嗯，这样行。
嗯，好好再见啊。
不行。
一直拖着不还来处理了。
哦，你们该承担的，你自己就去。
我不是一开始就跟你说了，话，要存两期进来的吗？
然后的话你什么时候有钱再把车子开回去呀？
我先给你这两期给你钱掉，8月份和9月份资料刚刚还了，这两期先给您减掉36期，十五十六十七。
24乘以。
你13号到19号的话，中间多长时间了？19点13的话是6天时间对吧，6天的话一天30块36180。
你这边要不然这样子，你实在解决不了的话呢，那我们先给你一条路，就是你这边直接把车开到我们门店。
自己去查查清楚。好吧，钱根本就没有还进来。
刚是哪个客户逾期哦，罗曼玉是吧？
下午刚刚打，刚刚联系你怎么下午？
我是刚才已经讲过了，你的问题呢，我也刚才也记录下来，我已经写进来了啊。我说了我再我再联系门店那个人呀，能联系到我会给你回个电话的，好吧。
那如果说如果说。
你跟谁联系的，我都不知道我联系谁。
你身份证号码。
你这边还还出不去嘛，你们这边。
租金没有给你用啊，没有跟您借过用用过吗？
黄先生，您不是。
对，我让我让你上一次再还一下，我让你上次还1000。
中心那柴火就难搞了。
哎，你这边。
你这不是恶意拖欠嘛，不是癞子吗？
这个的话，我因为你之前应该办是先息后本的产品吧。
如果说明天中午12点钟之前。
啊，我听不懂啊，你这方言。
张先生，我一直好好跟你。
会加一期的利息。
我没有太理解你说的这个意思哎。
威胁你能还钱吗？能还钱，我就不写。
等一下我这边的话我。
你还这将近4万块钱吧。
那。
第一个呢，你们想办法去找这个车。
没有还对不对？
那你这个钱现在确定了吗？什么时候能到吗？
那是需要一点时间嘛，因为这个大本的话也要在我们公司给您邮寄到呃你这个这个分店去嘛。
我说了我说了不是，我这边有权利要让你这边结清，不结清的，都是公司要求的。如果能申请的下来，我这边5点就代扣，如果申请不下来，那到时候只能结清。
这个你要搞搞清楚女士，除非是你电话也不接的情况。
喂，王明国是吗？
到时候我会打个申请上去，具体看那边下来怎么说的。
2000元钱。
啊，对，我没这个本事啊，我没有你做。
你打电话嘛，对不对？
那个徐丽荣是吗？
您可以加一下。
那还没有处理啊。
你继续胡搅蛮缠就行了啊。
那你觉得如果到时候开庭了之后，这个款项。
没关系，不关没事。
那那我知道那个那个。
您这个是。
去年年底的时候，12月份的时候是转了一个长膘，就是按理按之前的话，他是一直借的。
现在有白吃的午餐吧，还是你小便宜占多了。
对，解决不了解决不了，不管这个事情，那你对我要还吗？不还是不是。
他并并不是机构标。如果是微贷那边还是微贷，普通标，你是民生银行的标。
合同上面啊就上面。
你疫情疫情，也就那个你疫情，新疆那边疫情都已经解除了。
就说你这边的话，今天要今天要去想想办法还是怎么样，还是说明天这边给我答复。
你就问他那张工商银行卡，拍张照片给你，你那个卡号你自己转一下，或者你直接宪，你直接微信支付宝转给他，让他自己存卡上都可以的，好吧。
那现在存进来是吧？
对，你如果是。
哦，你哦你你你你你还有其他外债是吧？
哪位。
呃，林先生，您先生了，你先说吧。
完了车卖掉好了，要不。
其实我看了一下，就是说因为说实话，24号这边他们有反，就是我们门店这边它是有反馈上来。那反馈之前嘛，就是说你这边是在存款大概半个小时就可以了。那后来打你们两个电话，就是电话一直是没有人接，要么就是电话挂掉了。
帮您就是说给您就是说给您发的时候才会有这个没关系的，扣款记录是已经存在的了，好吧。
很长时间简单做啊。
这车若婷的家里麻烦你把他的这个车牌啊，或者是车内贵重物品让拿走。那我们通知第第三方去去去先把。
我直接把他个人的账号给你就可以了，不要给我们公司的账户嘛，这号码是您微信吧。
嗯，这个没有办法，现在的话您只能准备一下这个结清的一个款，大概3万多块钱吧。
没有办法减免的。
这个不属于高利贷的范畴啊。
合同诈骗吗？
微利贷。
2
你要是再不还在我行的欠款，明天就给你寄法院传票;
需要我们银行的律师去催你还钱是吗;
我这是广发银行的;
他准备还在我们银行欠的贷款了吗;
我这边是广州银行的;
我们银行是有专门的律师来处理你这种欠钱不还的人的;
他用支付宝的花呗欠了一笔欠没还;
他打算什么时候还在我行的欠款;
他在我们京东的贷款逾期了;
我这边是微信的;
我这边是京东的找他有点事;
他还不还在我行的欠款;
我们是支付宝的;
还不上这个钱，你就等着被我银行告吧;
我这边是银行的，是厦门银行，在重庆有分公司;
我们银行有的是时间告你不还钱;
你再不还我们银行就让律师找你了;
他准备什么时候还在我们京东欠的钱;
我是长沙银行的;
我这边银行这边的;
再不还钱就请你与我们银行的律师联系吧;
他在我们银行有贷款没还;
看来你这是想与我们银行打官司咯;
我是交通银行的;
我们是银行的人;
再不还钱，银行这边就会走合同起诉;
你要跟我们银行过不去吗，这边会叫法院冻结你银行卡的;
我这边是银行的，是华夏银行;
你在我们银行借钱还不还是要负法律责任的;
再不还钱我们银行是会上报国家的;
3
再不还钱就把照片发到你公司去;
到时候爆你照片不好吧;
我们这边是有他人脸识别的照片的;
你人脸识别的照片在我们手上;
你不怕把你照片发出去吗;
再不还钱就把你照片挂到网上;
照片在我们公司让他快点还钱;
把你照片放到老赖名单上;
把你的人脸照片发到网上去;
不还钱就爆你照片;
再不还钱就把你再我们这边的照片信息都发出去;
把你照片发给讨债的让他们来找你;
我要把你的照片发给你的亲戚朋友看;
把你照片爆出来看你日子还过不过的下去;
照片在我们这边让他考虑清楚;
不想我把照片发出去就快还钱;
信不信你给亲戚朋友都发照片;
等就把你的照片爆到微博上面;
要是不还钱的话就把照片弄到报纸上;
我要把你的人脸照片发出去;
爆你照片;
怕不怕把照片爆出来;
你照片信息我们都有的;
要不要把照片发到你亲戚朋友手机上;
他在我们这边是拍了照片借钱;
我们手上有你照片;
贷款时候的拍的照片我们手里也是的;
我们是有你人脸识别的照片的;
你的照片我们这边也是有的，你自己小心点;
我们可能会把你的照片曝光到社交平台;
4
你要是还钱，违约金都好说，我可以帮你减免;
本金的话我这边可以让你少交点;
利息帮你减少一点，是不是就能马上还;
你的违约金可以直接减免;
违约金减少都好说;
我不要你的违约金，你把本金还了就行;
你按时还款，违约金可以少交一点;
我可以帮你减免掉一些违约金;
你只要还钱，违约金可以减少;
我可以帮你减少点利息;
你的本金我直接减免了;
您的违约金我已经跟你全部减免了。
我帮你把滞纳金减减掉;
你的违约金我帮你减少;
我可以帮你减掉违约金。
你马上还，我本金都可以帮你减少;
你打点钱进去，滞纳金让你不要交;
违约金我去给你全免了。
给你减掉1300多违约金。
违约金帮你减减掉，本金赶紧还;
还点钱进来，我也好帮你把利息减少一些;
你把本金存进去不用管违约金;
你把本金一次性还清，利息我承诺你可以不还;
你这种情况违约金可以销掉;
违约金我可以帮你减免;
你好好还钱我这边就不算你的利息;
我帮你把利息减免了;
我们也会考虑你的情况让你少交点滞纳金;
你只要还一点，我连本金都可以帮你减少;
你好歹还点吧，本金我可以给你减少;
我可以给你减少违约金;
利息少交点都好说，我可以决定;
我帮你把违约金全部减免掉;
滞纳金什么的都好说好吧;
利息我可以帮你免了;
利息是你还钱就可以销掉的;
5
拿你车来抵债;
你的汽车会被我们公司没收;
安排人去收车;
直接到你家里收走你的车;
线下门店去收车;
你的车随时会被拖走;
拖车部门会去的;
你停车要小心了被收走了别不知道为啥;
你的车等着被收走吧;
车保养好拖走能卖个好价钱;
你的车会被收走;
明天就去你家收车;
不还钱我们就收车;
你把车送过来吧别等着我们去收;
再不还钱就收你车;
可能会去收车;
把你车收来抵债;
钱不还就收走你的车;
拿走你的车;
会拖走你家里的车;
让你家里人看着你的车被拖走;
快还钱，不然拿走你车;
你家里的车将被收走;
直接上门收车;
直接上门拿车;
你把车洗干净等着被收吧;
会到你家中收车;
你等着被收车吧;
再不还钱，车就被我们收走了;
信不信我立马把你的车收了;
6
高利贷的钱你如果还不起，就不要招惹;
我们就是黑社会;
我们就是高利贷你不是知道吗;
是高利贷又怎么样;
知道高利贷你还借钱，你这么有本事怎么还要借钱;
你自己借的高利贷;
你说是高利贷就是喽;
难道你事先不知道我们这是高利贷吗;
知道是高利贷怎么还敢来借;
借高利贷你还不赶快还;
我们这边就是做高利贷的;
借不起就不要找高利贷;
欠高利贷的钱就不用还了吗;
我们家贷款就是这么高的利息;
你不知道高利贷的钱不还会有啥后果吗;
这是借高利贷的;
我们是套路贷;
高利贷就高利贷吧;
还不起就别来借高利贷呀;
高利贷的钱你还敢不还;
是高利贷你也得还;
高利贷不还是你自己借的;
你还敢不还高利贷的钱;
我们就是高利贷你要给我还;
你不知道是高利贷吗;
自己借的高利贷你换不上能怪谁;
不是高利贷我们凭什么借你;
高利贷的利息就是这样的你不知道吗;
高利贷的钱不还你知道有什么后果吗;
知道是高利贷你当初还借;
借高利贷的钱是需要还的的;
我们就是高利贷;
7
我是律师，我们受微贷网委托来调解;
他有一笔贷款逾期不还，我们法院现在要起诉他;
再不还钱就让律师来联系你;
我这边是律师事务所;
欠款你是专业的，打官司我们律师是专业的;
我们是专业的律师，抓紧还款是您目前唯一的选择;
我是微贷网这边的律师，负责欠款这块的;
我们律师来和你沟通就是给你最后一次机会;
我这边是律师事务所，受微贷网的委托;
把钱还了我们这边就撤诉;
微贷网这边的律师;
我这边专业律师和你打官司，你要还的钱更多;
我这里是法院的，因为欠款现在被起诉了;
我们法院这边也是建议你抓紧还清债务;
那么有他受的了逃废债的话，那么这边的话，新增立案了就不是民事责任了，这边是刑事责任。
我这边是律师;
我是仲裁调解人员，受微贷网的委托;
如果让律师来处理的话就没有什么回旋的余地了;
他欠我们银行的钱还准备还吗;
他这边因为欠款，我院准备走法律程序;
不要逼我这边的律师来催款;
我们律师从没见过你这样的;
你今天把钱还了，我们这边就不给你寄律师函了;
我是微贷网委托的律师，他如果再不还钱就走法律程序;
我这边的专业律师可没我这么好说话;
我们法院这边也希望你能私下调解;
我们律师事务所这边收到微贷网的委托;
我们法院希望你们也可以私下调解;
我们法院这边收到了微贷网对你的起诉;
我这边是法院;
我是律师，你因为欠款被微贷网起诉了;
8
你今天又吃了一天排泄物是吗，没钱了开始自给自足，排多少吃多少了是吗;
你们一家人都这么穷啊，一家人都不要面子啊;
你该吃药了兄弟，快点还钱;
这么老了还这么没钱;
不要脸。
你父亲是不是胰腺癌，是不是你气得;
你就是在做梦;
你扇自己两巴掌看看有没有实话;
你妈咪还在舔我she在她脸上的jing子;
脑癌犯了;
大胆总裁敢抢我妈咪txt;
你他妈的再不还钱试试;
这么大年纪，不害臊的嘛;
你爸妈没教你怎么做人，做人要讲诚信吗;
你是耳朵聋还是脑子有问题;
狗庄cao你quanjia;
共产党你妈就是个臊B万人都可以干;
变老赖;
你说话就像在放屁。
习已是全世界公认的辣鸡了;
死猪不怕开水烫说的就是你了。
你还不上我清明节烧点给你，清明节的时候批发点给你;
你没毛病吧。
怎么这么不要面子，张个嘴巴张个脸就是骗人的吗;
习近平和李克强俩个大莎碧去死;
回去插你们主子家烂女的艾滋逼;
难道你的脸皮就是做老赖锻炼出来的吗;
你难道不是老赖啊;
我听到你这个败类说话我就讨厌就头疼;
习杂碎继承了他师傅猢瘟二贼的衣钵;
你这个号码原来用的人是个老赖;
你投诉嘛;
艹nizuzh0ng十八代;
cao死尼老婆再cao你女;
你父母怎么教你的呀;
晚上我要再去操你女儿的B;
同花顺我艹youhome;
一个草根大学生的淫欲经历txt;
草过庄家老婆女儿的请举手;
闭嘴。
你全家老小都是骗子;
你有没有自尊心，真是老赖;
拿jb漕你全迦亩的b和嘴巴;
你妈喜欢我往她比里插黄瓜;
任泽平你的女马女马又被操了;
你是骗子，你父母是骗子，你是小骗子，你公公婆婆，你老公也是骗子;
你妈跟狗睡了生了你个狗娃娃;
你要去举报是吧，去啊;
脸都不要了吗。
你脸皮厚的都可以去做防弹衣了;
你刮自己两巴掌看看有没有实话;
你的脑癌好了吗;
两公婆这么穷的吗;
2b你懂什么。
你妈生你的时候是不是逼太紧;
能不能要点脸;
你到底是不是没有爸妈养，你爸妈是不是英年早逝啦，被狗养大，狗是很忠诚的，怎么会把你养成这个样子的啊;
你妈逼的贱人;
你是不是有毛病啊，脑子有病;
打倒刘士余和李克强这两个王八;
我看着你马马和你爱人搞3p;
fei物狗劳资cao尼jia女马去了;
癞皮狗可能是你的属性吧;
放屁。
这么会撒谎，能说句实话吗;
你父亲被你气住院的;
你太你妈牛逼了;
你怎么这么厚脸皮;
你妈的社会主义社会的监管者;
下次叫你老po老玛妈一起来玩3p;
你是神经病吧脑子有病;
你80的奶奶被老鼠搞得双腿合不拢;
屁用。
fuck.u.damn.gay;
你耳朵不灵清，耳屎多擦擦，,耳屎没擦干净;
和你妈轮糙搞出你这个畸形儿;
家里穷的连这点钱都不能还吗;
跑到这里来拉客去弄你妈隔壁;
你不要一副老赖的样子;
你这么大了连脸皮都不要吗;
别他妈的做梦了;
去你妈的。
你去报警，你去啊，十分钟够不够;
习李你爹妈叫你们回去种田;
你怎么这么会骗人啊;
去举报我吧。
一点脸都不要;
妈的。
抽你妈那两片片中间的洞洞;
牛逼骚导航_逼逼骚色站_好骚导航_逼骚导航_逼逼骚电影院;
操你妈。
他家的女人全都是卖菊花的;
向周边告知和债有一百多次通话记录;
睁着眼睛说瞎话。
吃屎。
zhengjianhui这帮混蛋;
小编快点回家去看被草烂的老婆吧;
一会儿脑癌;
他妈的你是不是有毛病;
阎王爷今晚就把刘士余带走;
在gao尼玛和你nv人了，你jia的nv人们;
草榴快播_榴草成人社区_草l榴快播网_曹刘快播_快播伦理电影;
你他妈的没毛病吧。
随便我是吗，那你们等着吧，好自为之;
你老是过两天，你过两天生孩子啊;
你家穷到这样的地步了吗;
神经病。
你脸皮怎么这么厚啊;
添逼你马拉个比你马喜欢果机巴;
老赖。
这么老了还骗人;
会引起全体散户草小编你母;
我是你yeye，孙zi，贱人;
浪费国家资源;
枪模,枪模网,国产枪模,电狗专卖,仿真枪模网,枪模专卖,ppk手枪,金属仿真枪,玩具枪专卖店,95式;
你们大老爷们有手有脚，怎么好意思;
你父母是不是也是老赖啊，生出你这么小老赖;
你装逼装惯了;
废话。
流氓，你就是个流氓。
垃圾gou就你这种全家舔大便的;
你个猪。
习李刘全国股民弄你妹子逼;
脑癌活不了这么久的;
日本杂交yezhong狗;
你们全家都是老赖;
二逼狗你全jia被che撞si;
不还钱你怎么不去死;
连这点钱都还不上你还有什么用;
你他妈脑子有问题吗;
fuck.you.bitch;
不能放过你们这些老赖;
老赖真会骗钱;
滚你妈。
去投诉我吧。
quanjia被che装死;
我操你妈。
你是不是脑瘫;
我是你的父母你一出生就把你弄死;
执子之手全本死生契阔txt;
你神经病啊，安静点;
废话真多。一堆废话。
垃圾，你个垃圾。
让母狗还是公狗把你cao到你爹妈那;
你这是哪来的勇气，在这做老赖;
9
我连你牌友都要打电话;
给你手机里的联系人每天打催收电话;
不还我就给你老婆打电话;
我每天都给你周围人打电话;
今天再不还，我就要联系你子女了;
打到你还钱为止;
给你兄弟打一百通电话;
给你认识的人都打电话;
你愿意你亲戚朋友接到催你还钱的电话吗;
打到你家里人都不敢接电话;
每天都打;
你看我打不打;
再不还钱就只能打给你认识的人看看他们愿不愿意替你还;
半个小时你要是不还，你信不信我打你全家电话;
不仅威胁你，还要打你家人电话;
通讯录里的人都给你打一遍;
你以为我不敢爆你通讯录吗;
你不还钱，我就没事找你领导聊聊天谈谈心，你就继续厚着脸皮呆在那里;
把你家里人电话打爆;
我有你亲戚朋友的电话;
打到你公司去，每天给你同事打;
那我就打给你父母让他们还钱;
在不还我一天给他们打好几遍;
你要是再不还，直接给你儿女打电话;
信不信我打你家里人电话;
打电话给你亲戚朋友让他们给你还;
你看我给不给你家里人打电话;
整天打给你朋友;
你要不还就打电话给你亲戚朋友让他们给你还;
不还的话就给你周围人打电话;
把你紧急联系人的电话打爆;
